?? INFO ??
Sei su @IATABar.
I messaggi in questo supergruppo possono essere MODIFICATI (dal mittente) o ELIMINATI (dal mittente e dagli admin).

???? FINALITÀ ????
Lo scopo di questo gruppo è essere punto d'incontro per curiosi e interessati al progetto IATA.

?? Conoscere come funziona il progetto
?? Aiutare gli utenti e il progetto con proposte e critiche costruttive
?? Chiedere assistenza su come utilizzare i nostri servizi
?? Chiedere aiuto su come evitare o proteggersi da attacchi

???? REGOLE ????

?? USA IL BUON SENSO, l'educazione è d'obbligo.
?? È consigliato l'utilizzo di un @username.
?? Eventuali segnalazioni vanno inoltrate, se possibile, al bot.
?? NO flood, qualunque tentativo determinerà la rimozione automatica dal gruppo.
?? Usa le funzioni RISPONDI e MODIFICA (ed ELIMINA) per non creare confusione nella conversazione.
?? NO spam, qualunque link a gruppo e/o canale non autorizzato dagli admin, determinerà la rimozione automatica dal gruppo.
?? Limita l'off-topic, il gruppo è nato per discutere del progetto e come punto  d'incontro tra IATA e l'utenza, ricordate sempre le finalità dello stesso.
?? NO offese a carico di altri utenti nei messaggi, nell'immagine del profilo, nel nome utente, nell'username. 
?? Vietata l'aggiunta di bot alla chat senza autorizzazione.
?? Rimuovi dal tuo nome eventuali caratteri strani che disturbano la visualizzazione.
?? Si parla esclusivamente in italiano, eccetto casi in cui è richiesta la presenza di utenti stranieri per la finalità del gruppo
?? Sono consentiti l'inoltro di messaggi da canali e la condivisione di link di canali e gruppi, ma solo se inerenti alle finalità della community e della discussione, o se richiesti. Prima di postare notizie assicurati che non siano già state postate in precedenza da altri utenti, i tentativi di spam saranno puniti 


???? LINK ????
Qualunque tipo di pubblicazione di link a gruppi e canali deve essere ESPRESSAMENTE ed ESPLICITAMENTE autorizzata da un amministratore del gruppo che provvederà ad aggiungere il vostro ID agli esclusi dal kick automatico.
I tentativi di evasione della limitazione risulteranno nella rimozione dal gruppo ed aggiunta nella lista nera in caso di recidività.

???? PULIZIA CHAT ????
Gli admin puliranno la chat silenziosamente da eventuali OT pesanti, flame e messaggi contro il regolamento, al fine di garantire la fluidità del discorso, nel rispetto di tutti gli utenti.

???? BAN e SICUREZZA ????
Gli utenti che mostreranno atteggiamenti scorretti e ripetutamente contro il regolamento verranno bannati e nel caso di recidività aggiunti alla lista nera.

???? ADMIN ????
Per informazioni, richieste o proposte puoi contattare i responsabili del gruppo:

?? @lollofra
?? @Bruninoit 

?? Per segnalare la presenza di troll e spammer, nonché di utenti del gruppo che mostrano comportamenti scorretti verso di voi in chat privata, contattate gli admin (come indicato sopra).
?? Migliore sarà la tua condotta nel gruppo, maggiore sarà la tolleranza nei tuoi confronti in caso di eventuali errori in buona fede.

? Ringraziamo ed invitiamo gli utenti a visitare anche @OpenTelegramItalia che hanno gentilmente fornito questo template.